![image.png](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2024/png/21688751/1708398391990-7b6c7df6-e884-4e02-85db-fff4008c9068.png#averageHue=%23464646&clientId=uf9fb2ed2-cd9b-4&from=paste&height=992&id=u625e4d19&originHeight=1983&originWidth=3000&originalType=binary&ratio=2&rotation=0&showTitle=false&size=2235951&status=done&style=none&taskId=u5ea3d186-3a6c-4f1e-8e19-3d4ddfaec3e&title=&width=1500)
:::success
🎯 🎯 纷繁世界中遇到的有缘人，你好，很幸运我们在这里相识，先给大家一份见面礼。**现在sora还没开放，提前了解sora底层原理，时不我待。**<br />👉👉一份见面礼：[https://www.yuque.com/huanlema-duwrx/intelligence/fyw9tcyosh4e18g9?singleDoc#](https://www.yuque.com/huanlema-duwrx/intelligence/fyw9tcyosh4e18g9?singleDoc#) 《经典深度学习入门教程推荐》

🦾🦾**这是我总结了一整套较为完善的入门AI的理论+实践，理论是我整理的优质笔记，实践是各种练习题。不讲虚的全是干货**<br />🦾🦾预计学习时间：快速入门**1个月**可以一试，也可以为了考研、找工作、转行仔细看，**一年**够了<br />✍️✍️包括但不限于**理论知识、实践操作、学习资源、AI应用、Sora+chatgpt+AI绘画信息汇总，整体换成pdf超过1000页，保证详细又能保证精华知识的精简。**<br />👀注意：**赠送**我搜集整理的**全部sora资料**，陆续放出，近期更新：内测注册方法<br />👀试看和退款：如果不满意可以**1天内退款**
:::

:::success
😃😃我是刚刚毕业于一所985学校的**交叉学科硕士**<br />现在做**AI交叉**<br />🤸‍♂️🤸‍♂️研究生三年**一直自学AI**，亲身经历<br />把笔记、经验、教训、学习路线总结为这个专栏<br />💟💟是我学习3、4年的**精华总结**<br />希望帮助你少走弯路<br />用最短的时间**get人工智能的技能**

**另外：我从22年12月开始研究AI副业方法，看过几百个知乎和生财项目，有点小经验，也在专栏中总结，这个专栏是理论到实践到带来收入最全的一个专栏了**
:::

:::success
⛳️⛳️可能大家都看到了，这两年**chatgpt**，这两天爆出的**sora**新闻<br />足以说明未来10年一定是**人工智能的时代**<br />也是我为什么在研究生毅然决然选择**搞AI**的原因，当时是2020年<br />现在是2024年，说实话不晚，**一切才刚刚开始，努力永远不晚**<br />🔆🔆加油！！！<br />还有任何问题可微信联系【**simons2035**】，随时随地为大家解答！
:::
 <br />**通过这个二维码详细预览内容，里面有AI学习路线相送哦：**<br />![image.png](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2024/png/21688751/1711466030367-b3db9d58-82bd-41ac-93bc-b51f37d351a8.png#averageHue=%23a3a3a3&clientId=u1dae8aaa-fcdc-4&from=paste&height=214&id=u187320db&originHeight=268&originWidth=266&originalType=binary&ratio=1.25&rotation=0&showTitle=false&size=24758&status=done&style=none&taskId=u04050501-3ba8-4f4f-b4d4-06ccf262168&title=&width=212.8)

大家可以看到内容非常干！它既能带你揭开AI的面纱，又能让你最大程度的挖掘AI的潜能！**专栏以类似腾讯文档的形式分享给大家。专栏原定价399元，今天购买只需109元。**前5个购买的读者还会送大家一套Sora全套资源包！（**目前已经被卖到了40元一套**）。有需要的朋友识别下面的二维码，直接发红包购买即可！对了，**如果你不想买全部的，想买一部分，也是可以的，告诉我即可**！最后大家可以在闲鱼搜【攻城狮协会会长】，你会看到笔记的销量和好评~

![](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2024/jpeg/21688751/1711460576485-f7b48158-8fa1-4db4-b6b4-60b1d6ab0e67.jpeg#averageHue=%23aaaaaa&clientId=uaf7e93fb-823c-4&from=paste&height=385&id=t7Uq0&originHeight=711&originWidth=709&originalType=url&ratio=1.25&rotation=0&showTitle=false&status=done&style=none&taskId=ucca59f9d-7e01-490a-89d1-f87359e8a5a&title=&width=384)

识别二维码，就可以加我了
<a name="thlxv"></a>
# 🔖大纲目录，以及一些截图

| ![image.png](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2024/png/21688751/1711466176897-fac80a4c-3951-4967-a0e5-3b403c4b1e2b.png#averageHue=%23f7f7f7&clientId=u978d1985-b72f-4&from=paste&height=659&id=u95c408cd&originHeight=824&originWidth=510&originalType=binary&ratio=1.25&rotation=0&showTitle=false&size=54928&status=done&style=none&taskId=u9aaf48ae-aaac-4b54-92e1-45c742fe9e0&title=&width=408) | ![image.png](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2024/png/21688751/1711466263823-38d7f373-94f6-4aac-b65a-7ff99d1e8138.png#averageHue=%23fafafa&clientId=u978d1985-b72f-4&from=paste&height=836&id=ubc31dbfe&originHeight=1045&originWidth=507&originalType=binary&ratio=1.25&rotation=0&showTitle=false&size=45721&status=done&style=none&taskId=u8c0530c1-9b21-47d4-93fb-a3104b4766e&title=&width=405.6) |
| --- | --- |
| ![image.png](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2024/png/21688751/1711466285023-dd9ff734-1379-4faa-9826-cafcd8ce1ed3.png#averageHue=%23f9f9f9&clientId=u978d1985-b72f-4&from=paste&height=609&id=u1bc3c4af&originHeight=761&originWidth=497&originalType=binary&ratio=1.25&rotation=0&showTitle=false&size=37594&status=done&style=none&taskId=u98885a26-5e76-4afd-8224-67d33706e0f&title=&width=397.6) | ![image.png](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2024/png/21688751/1711466306097-bd2bb4b8-3b89-4879-bb4b-b2dae1a5835a.png#averageHue=%23fafafa&clientId=u978d1985-b72f-4&from=paste&height=784&id=u1a556b28&originHeight=980&originWidth=465&originalType=binary&ratio=1.25&rotation=0&showTitle=false&size=43778&status=done&style=none&taskId=u1e1787ca-17fd-429f-851c-3e7c503d030&title=&width=372) |



<a name="klgWY"></a>
# 🔆关于我

- 985的交叉学科硕士
- 自学AI三年，有较强的快速入门经验
- 记录的笔记来自网上最经典视频，来自国内外最优秀的教程
- 笔记详细记录，并且使用结构化，和思维导图化，可以帮助快速学习

<a name="krovp"></a>
# 🎈购买了这个专栏，你可以得到什么，以及这个专栏的特色

- 入门AI全面凝练的**理论**知识+**实践**知识
- **知识体系化**、**思维导图化**，摒弃传统知识传播的那种说教
- 三年学习花费无数经历总结的**学习方法、资料、资源**
- 不断更新**chatgpt、AI绘画、sora**信息
- 后续额外赠送我汇总的**sora**资料
- 更新我搜集的提示词信息**prompt**
- 内部付费**社群**讨论
- 专栏**终身更新、终身答疑**
- 最新AI**前沿**信息，AI应用信息
- AI**变现**、AI**副业**方法

<a name="pkUxX"></a>
# ✨适合哪些同志使用

- 各行各业的初学者，想用最短时间get人工智能技能
- 想转行AI的学生们
- 被AI威胁到工作的打工人们（别急，一些来得及）

<a name="xi6gu"></a>
# 💡💡 购买方法
**今日特惠79（原价399），现在刚开始出售这个专栏，每10人购买涨价10元，直到恢复原价，快联系我购买吧～**

**加我微信【simons2035】，付款之后我发大家权限**<br />![1c69390a7515c7015344ce5964fce44.jpg](https://cdn.nlark.com/yuque/0/2024/jpeg/21688751/1711376551925-6003fb57-cfc5-4a77-93b0-d8d945054e2e.jpeg#averageHue=%23f8fdf9&clientId=ubcd3830d-6866-4&from=drop&height=500&id=TwK1V&originHeight=1466&originWidth=1074&originalType=binary&ratio=1.25&rotation=0&showTitle=false&size=124029&status=done&style=none&taskId=u9c2774ba-8f0a-412f-9667-70fa61aaf99&title=&width=366)

**如果现在不想购买也可以关注我的公众号【攻城狮们的小屋】，进入有惊喜～**<br />回复【1】，领取python资料大全（超多）~<br />回复【2】，领取豆瓣top400本电子书~<br />回复【3】，领取一堆ppt模板~


<a name="P2guX"></a>
# 
